Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 17=
(Hermano)
Hola.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué estaba apagado tu teléfono?
¿Sabes
cuántas veces te llamé?
Lo siento, hermana.
Justo ahora en el coche,
mi teléfono se quedó sin batería,
y no traje cargador.
Acabo de pedir prestado un banco de energía
y te llamé enseguida.
¿Dónde estás ahora?
He llegado a la ciudad de Yan.
Estoy en un hotel ahora.
¿Con Cheng Rui?
Guau.
Eres realmente algo ahora.
Impresionante.
Desaparecer justo después de enviar un mensaje de texto.
¿No sabes que estaría preocupado?
Lo siento.
Estaba un poco ansioso.
Me equivoqué.
Tenemos que irnos.
¿Qué es tan urgente?
Justo...
Sólo que Cheng Rui tiene
algunos asuntos personales.
Encontraré una oportunidad
Para avisarte cuando regrese, Hermana.
¿Trajiste suficiente dinero?
Ten cuidado cuando estés afuera.
¿Cuando volverás?
Probablemente en uno o dos días.
Aquí.
La encontré.
Hermana.
Colgaré primero.
Adiós.
Tao Wanwen.
¿Soy siquiera yo?
¿tu mejor amigo?
Huir de casa es muy importante,
¿y no me trajiste?
Está bien.
Cuando se trata de este tipo de cosas,
¿Puedes vencerme?
¿Sabes cuánto sufrí
por tu culpa hoy?
Ni siquiera estaba despierto todavía,
y me rodeó una sala llena de ancianos.
Estoy casi traumatizado.
Mi mamá incluso sospechó
que yo te puse a ello.
Ella dijo que una persona bien educada,
y una chica sensata como tú,
Sin alguna persona poco confiable
Dándote malas ideas,
¿de qué otra manera podrías hacerlo?
¿Algo tan impulsivo?
Totalmente ridículo.
No puedo limpiar mi nombre pase lo que pase.
Realmente fue duro para ti.
Pero escondiéndose
de cosas que no quieres
para hacer frente,
Aprendí eso de ti.
No les dijiste
Viniste a Ciudad Yan a buscarme, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Acabo de dejar una nota,
diciendo que no podía soportar la injusticia,
y no pude quedarme en esa casa
Ni siquiera por un minuto.
Pero sí le conté todo a mi tío.
Prometió ayudarnos a
mantenerlos a raya por ahora.
y no revelar nuestra ubicación.
Sé que esto sumirá a la familia
en el caos,
Pero no tuve elección.
Si me quedara en casa ahora mismo,
Definitivamente me arrastrarían
De vuelta a la escuela
y me obligan a cambiar mi aplicación.
Exactamente.
¿Por qué de repente?
¿Cómo postularse a la Universidad Yanbei?
En realidad no es algo "repentino".
¿Habías planeado esto desde el principio?
La NCEE es un asunto serio.
¿Cómo pude actuar por impulso?
Dudé durante mucho tiempo.
Todos ustedes lo saben
que desde la secundaria,
Facultad de Medicina de la Universidad de Yanbei
se ha quedado atascado
Justo en frente de mi escritorio.
Sé
que si sigo lo que ellos quieren
y caminar
el camino que planearon para mí,
el futuro
Podría ser mucho más fácil.
Pero a medida que se acercaba la NCEE,
El pensamiento de que no quería
estudiar medicina
Se hizo cada vez más claro.
Más tarde me di cuenta.
La elección en sí
Puede que no sea tan importante en absoluto,
pero comparado con el futuro brillante
Los adultos ven en sus ojos,
lo que quiero
es más importante
Siempre supe que tenías tus propias ideas,
Pero no esperaba que fueran tan grandes.
En cuanto a mí,
No tengo ninguna otra petición.
Sólo por favor,
Si alguna vez tienes alguna idea,
Dime lo primero.
¿Bueno?
Bueno.
Li Wu.
Te aceptaron.
¿No quieres visitar Huaqing?
¿Puedo ir?
Por supuesto.
Te llevaré allí mañana.
Esta escuela es enorme.
Hola, Wen.
Tomame una foto
Ni siquiera es tu universidad.
¿Por qué estás tomando fotografías?
Esto es Huaqing.
Sólo de visita una vez
Es suficiente para mí para presumir.
Li Wu.
Juntos.
Espera, viene alguien.
Uno, dos, tres.
Hay un poco de resplandor.
Está bien.
Déjeme ver.
Se ve bien.
Li Wu.
Esto es Huaqing.
¿Qué opinas?
En realidad, antes de venir a la ciudad de Yan,
Yo también estaba muy ansioso.
No sabía si mi elección
era realmente la correcta.
Pero ayer seguí al mayor
y recorrió la Universidad de Yanbei,
y de inmediato sentí
que había elegido bien.
Sólo pienso que viviré allí.
los próximos cuatro años,
Ya estoy súper emocionado.
Sé que tú también has estado inseguro
Sobre cómo elegir.
Así lo pensé
Te traería aquí
Para sentir Huaqing por ti mismo.
Es realmente agradable.
¿Qué?
¿Por qué pareces que no lo eres realmente?
¿Lo estás esperando con ansias?
(Bar Chang)
No te quedes dormido
Ayúdame a comprobarlo.
¿Debería ir a Phuket?
¿O Fiji esta vez?
(Explorar el mundo)
Nunca he estado
a Fiyi.
Yo también quiero ir.
Phuket es simplemente muy hermosa,
Y hay mucho que hacer.
Quiero tomarme dos días libres
y llevar a Li Wu a jugar.
Si estás libre, ven con nosotros.
No soy libre
Por supuesto, vaya a Fiji.
Está lloviendo en Phuket ahora.
Verdadero.
Vi que hay
actividades de buceo allí.
Quiero llevarlo a probarlo.
Pero no sé si Li Wu
Puede nadar.
¿Fiji no requiere visa?
Permítame verificar.
Pregúntale
si sabe nadar.
¿Por qué me preguntas?
Ni siquiera he dormido lo suficiente
y me arrastraste hacia arriba.
Eres una mujer sin corazón.
Él no está aquí.
Bien.
Hablando de esto, es realmente extraño.
Hace un tiempo,
Lo vi indeciso
sobre la elección de su especialidad.
Yo incluso quería
para llevarlo a visitar algunas escuelas.
Pero luego, sin decir palabra,
Fue a la ciudad de Yan con sus compañeros de clase.
Le pregunté a qué se dedicaba.
y no podía explicarlo claramente.
Los niños crecen.
Ellos tienen sus propias ideas.
Exactamente.
Li Wu ya ha crecido.
Terminó el NCEE.
A su edad,
Es normal salir con amigos.
¿No preguntaste si?
¿Iba con chicos o chicas?
Dijo que salió
con Cheng Rui.
Cuando regrese esta noche,
Voy a preguntar de nuevo.
Bien.
Sólo me dijo
que volvería esta noche.
No dijo a qué hora,
para poder ir a recogerlo.
¿No lo estás manejando demasiado?
A los hombres no les gustan las mujeres
quienes los manejan tanto.
Deja de usar tu así llamado
Experiencia de citas para lavarme el cerebro.
Este es mi hermano que pronto asistirá a la Universidad de Huaqing.
Él todavía es un hombre.
(Hermano: Hermana.)
(Recibí 100.000 yuanes)
(He decidido solicitarlo)
(Informática de la Universidad de Yijiang.
Ya presenté mis opciones hoy).
¿Qué ocurre?
¿Dónde estás?
Acabo de llegar a casa.
¿Qué pasa con los 100.000 yuanes?
¿De donde vino?
Se lo dio la Universidad de Yijiang.
Una beca completa.
¿Qué dijiste?
Te lo dije antes
Que la Universidad de Yijiang
se puso en contacto conmigo hace mucho tiempo.
¿Y qué pasa con Huaqing entonces?
No voy.
¿No vas?
¿Por qué no vas a Huaqing?
No.
Deja de hacer tonterías.
Tu puntuación puede...
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
La Universidad de Yijiang me está otorgando
una beca completa,
Matrícula y tasas exentas.
Y prometen
admisión garantizada a la escuela de posgrado.
Un profesor ya se puso en contacto conmigo.
También le dije
La dirección de investigación que quiero.
De todos modos, estudiaré allí primero.
Si puedo ir directamente a un doctorado
en el último año,
entonces yo...
No.
No estoy de acuerdo.
Ya visité la Universidad de Yijiang
esta tarde.
El profesor de admisiones
me mostró los alrededores
I...
Me gusta mucho.
Y...
Ya lo he enviado todo.
¿Ya lo has enviado?
Li Wu, eres increíble.
Una decisión muy importante
¡Y lo hiciste todo tú solo!
¿Cuando llegaste a casa hoy?
Te fuiste sin decir nada,
y te sometiste sin decir nada.
¿Por quién me tomas?
Podrías haber ido
a una mejor universidad.
¿Por qué elegir la Universidad de Yijiang?
Has visto Huaqing.
La mejor universidad del país.
¿No es mejor que la Universidad de Yijiang?
¿Qué estás pensando?
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
No cambié de opinión de repente.
Siempre lo he sabido
Lo que quiero.
¿Qué deseas?
Te estaba ayudando, ¿sabes?
Analizando las especialidades de Huaqing para ti.
Planificando tus viajes de vacaciones.
¿Crees que engañarme es divertido?
¿De verdad?
No.
I...
Quiero quedarme en la ciudad de Yi
y estudiar en la Universidad de Yijiang.
¿Por qué tienes que quedarte aquí?
Quiero independizarme
lo antes posible...
Y te lo devolveré,
así como al señor Cen y a la señora Cen.
Además, he investigado a fondo
Programa de Ciencias de la Computación de la Universidad de Yijiang
.
Después de ir allí, también quiero
considerar su programa de inteligencia artificial.
¿Quién te dijo que ahora tienes
que ser independiente?
¿Estoy apresurándote para que me devuelvas el dinero?
¿Mis padres te están apurando?
No.
Vamos a la escuela ahora.
Encontraremos al señor Qi.
Veamos si todavía hay alguna forma
de revertir esto.
No voy.
¿Qué te pasa?
Por una cantidad tan pequeña de dinero,
¿Estás dejando pasar
una oportunidad tan buena?
Eres todavía joven
No puedes simplemente mirar
lo que está frente a ti.
y actuar impulsivamente.
Se trata de tu futuro.
Te arrepentirás un día.
Ya no soy joven.
Y realmente lo pensé bien.
Y no es sólo por el dinero.
Tengo mis propias razones.
¿Entonces cuales son tus razones?
De todas formas, ya me lo dijiste antes.
A partir de ahora mi vida
Puedo escribirlo yo mismo.
Esa fue tu bendición para mí.
¿Entonces quieres decir?
¿No tengo derecho a interferir?
Eso no es lo que quise decir
¿Entonces qué quisiste decir?
Di algo.
Después de todo este tiempo juntos,
Nunca cambiaste.
Todavía me tratas como a un extraño.
Ni siquiera dispuesto
para decirme tu verdadera razón.
Bien.
Entonces vete.
Nadie aquí quiere controlarte.
(Fecha. Ingresos. Gastos. Notas)
(Fiyi)
Hermana.
He puesto todos los registros de mis gastos.
para comida, alojamiento y transporte
después de llegar a la ciudad de Yi
en el escritorio del estudio.
Y además,
las cosas que me compraste...
He incluido
Todos los precios que conozco.
Y los 30.000 yuanes
le diste a mi tio...
Sumando todo junto,
Ni siquiera sé si 100.000 yuanes
son suficientes.
Si aún no es suficiente,
Sólo dime.
Encontraré una manera de pagarlo todo más tarde.
Bien.
Hace tiempo que quieres arreglar las cosas conmigo ¿verdad?
Entonces ¿por qué me llamas hermana?
Ahora te han crecido alas.
Ya no me necesitas.
Entonces vete.
Hermana.
Gracias
Por cuidarme este año pasado.
Li Wu, ¿qué te pasa?
El chat grupal explotó.
Todos están hablando de
que renuncies a Huaqing.
y elegir la Universidad de Yijiang.
Depende de Li Wu
A qué escuela aplica.
No tiene nada que ver con los demás.
¿Qué “otros”?
¿Soy “otro” para él?
¡Soy su mejor hermano!
Li Wu.
No me digas que te quedaste
porque no soportabas dejarme.
¿Dónde estás?
¿Tú también te escapaste de casa?
Tú...
Y tú.
Ni siquiera sé
qué decir de ustedes dos.
Li Wu,
¿Qué vas a hacer ahora?
Primero, busque un hotel donde alojarse.
Abandonaste Huaqing,
y tu hermana seguramente se enojará.
Pero no te estreses demasiado.
También lo hace por tu bien.
Ella todavía está enojada ahora mismo.
Ella se calmará eventualmente.
Simplemente acéptalo por unos días.
Cuando regrese en dos días,
te ayudaré a pensar en una solución.
Date prisa y vuelve.
Deja de quedarte por aquí.
I...
¿Por qué no valoras la bondad?
Me preocupa que estés solo.
No hay necesidad.
Estoy muy bien aquí.
(Escuela Secundaria Yingcai de la ciudad de Yi)
(Examen simulado de grado 12)
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
(Puntuación total 706. 8º grado)
(¿Puedo tener este boletín de calificaciones?)
Quiero ponerlo en mi diario
para el mantenimiento de registros,
para conmemorar
tu primer examen exitoso.
Li Wu, eres increíble.
A partir de ahora, recuerda entregarme
todas tus boletas de calificaciones.
♪Conteniendo el dolor♪
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
(Puntuación total 703. 9.º en el grado)
♪Evapora el pasado,
sobrevive contra viento y marea♪
♪Escribiendo en diferentes tiempos y espacios♪
♪Diferentes guiones,
diferentes personajes♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
(La NCEE)
♪Aunque se burlen
de mi delirio y lentitud♪
♪Mi tontería♪
Li Wu.
Hola, señor Qi.
Escuché que decidiste postularte
a la Universidad de Yijiang.
Bien.
Tu hermana me dejó algo
y me pidió que te lo diera.
Ven conmigo a buscarlo.
¿Te gusta aquí?
(Sí.)
Estás a punto de conocer al profesor.
¿Estás nervioso?
Un poco.
No lo seas.
Cualquier cosa que te pida,
Solo responde honestamente.
Li Wu.
Espérame aquí.
Te lo sacaré.
Bueno.
Éste.
Gracias.
(Examen simulado)
(Examen simulado de grado 12)
(Los resultados del NCEE)
(Rango provincial 7. Rango de la ciudad de Yi 1)
(Rango escolar 1)
(Ya he pagado)
(tu esfuerzo también.)
Li Wu.
Yo escuché
Te mudaste.
¿Dónde vives ahora?
En casa de Cheng Rui.
Sentimiento.
Si vuelves a cenar,
avísanos con antelación.
Tu papá y yo
Tendremos una comida contigo.
De repente quise
comer tu comida.
¿Dónde está papá?
Salió a caminar después de cenar.
Volverá pronto.
¿Qué pasa con Wu?
¿Cómo va su solicitud de ingreso a la universidad?
¿Necesita escuchar?
¿La opinión de tu papá y la mía?
No hay necesidad.
Él sabe exactamente lo que quiere.
Obtuvo una beca completa.
Ya se postuló a la Universidad de Yijiang.
Él decidió tan rápido.
¿Quién sabe lo que está pensando?
Está bien.
Mientras él lo decida.
¿Cómo es que no te vi
feliz por él?
¿Cómo puedo ser feliz?
Podría entrar en Huaqing.
pero insiste en ir
a la Universidad de Yijiang.
¿Qué le pasa a la Universidad de Yijiang?
Te graduaste en la Universidad de Yijiang.
¿Por qué lo miras con desprecio ahora?
Él quiere estudiar ciencias.
Huaqing es lo mejor para la ciencia.
No lo entiendes
¿No entiendo?
Cuando solicitaste ingreso a la universidad,
Dijiste que querías estudiar periodismo.
¿Tu papá no quería inscribirte
en la Universidad de Yanbei?
¿Y qué dijiste?
"Estoy muy lejos de casa. No voy."
Ahora no se va,
y de repente eres infeliz.
¿Cómo puede ser él igual a mí?
¿Qué es diferente?
Mientras la escuela esté decidida,
¿Por qué importarle lo que solicita?
No eres su verdadera hermana.
No puedes cuidarlo para siempre.
Jin ha vuelto.
Papá.
Discutiste con Wu
debido al problema de la aplicación.
¿Ya lo sabías?
Wu
me envió un mensaje,
y dijo que había solicitado ingresar
a la Universidad de Yijiang.
Ese niño es rápido con las palabras.
Comer.
No dejes que se enfríe
Jin, come primero.
Sentimiento.
¿Qué es esa beca?
¿Acabas de mencionarlo?
Transfirió 100.000 yuanes,
diciendo que quiere pagarnos.
¿Lo enviamos a la escuela?
¿Sólo para recuperar nuestro dinero?
¿Por qué tiene tanta prisa?
Él está renunciando a su futuro.
Bien.
Esto es solo
desde nuestra perspectiva.
Pero Wu
Es un niño que devuelve la bondad.
Desde su perspectiva,
recibir ayuda
Siempre significa que le debes algo a alguien.
¿Bien?
¿Cómo puede interactuar con los demás?
¿Libre e igualmente?
Siempre ha sido maduro y sensato.
Ya que eligió esto,
Debe haberlo pensado bien.
No sería sólo por dinero.
Sé que te preocupas por él.
Pero nosotros también
Es necesario respetar su elección.
¿Bien?
En cuanto a ese dinero,
Simplemente guárdalo primero.
Si no lo tomas,
no se sentirá cómodo.
Mi tío
es verdaderamente una flor rara
en nuestra familia de empresarios.
Mi abuela tuvo tres hijos,
y es el único hijo.
Pero él simplemente no tiene ningún interés.
al hacer negocios,
y se niega a tomar el control
El negocio familiar.
Mirar.
Él se va corriendo a hacer
Investigación ambiental.
Día tras día,
Está encerrado dentro del instituto.
Ni siquiera lo vemos.
Por ejemplo,
mi tio...
¿Ya has dicho suficiente?
Tío.
¿Por qué viniste?
¿sin decírmelo?
Este es Li Wu.
Este es mi tipo
y un tío extremadamente tranquilo.
Hola, señor Shen.
Hola.
Cheng Rui siempre habla de ti.
He oído mucho sobre ti.
Vamos.
Primero te llevaré a ver el dormitorio.
Bueno.
Vamos.
(Estación de Monitoreo Ambiental)
Por favor, pase.
No he ordenado,
Así que es un poco desordenado.
Antes de septiembre,
Puedes quedarte aquí cómodamente.
No está lejos del instituto.
Ven a buscarme en cualquier momento
si necesitas algo.
Gracias, señor Shen.
Quédate aquí y acomódate.
Mi tío
Es realmente una buena persona.
Entonces,
Yo pagaré el alquiler de este lugar.
a precio de mercado.
No hay necesidad.
Este dormitorio
se proporciona únicamente para mí,
No se alquila a otros.
Pero normalmente tampoco me quedo aquí.
Así que no te cobraré alquiler.
Si estoy muy ocupado,
Quizás pueda hacer un hueco aquí a veces.
Puedes ayudarme
pagar los servicios públicos.
Está bien.
Te agregaré en WeChat.
Te lo transferiré.
Tío, ¿cómo es que todavía...?
Escuché de Cheng Rui
que necesitas encontrar un trabajo a tiempo parcial.
Nuestro instituto
Resulta que necesitamos pasantes.
Echa un vistazo.
Considérelo.
Seguro.
Gracias, señor Shen.
Bueno.
Luego regresaré
primero al instituto.
Si necesitas algo más,
Pídele a Cheng Rui que vaya contigo a comprarlo.
Me voy.
Adiós, señor Shen.
Adiós.
El lugar
y se solucionan los problemas del trabajo a tiempo parcial.
Ahora puedes relajarte.
(Hermana)
(He decidido postularme para estudiar
Ciencias de la Computación en la Universidad de Yijiang).
(2 de agosto, cumpleaños de la hermana)
(Regalo de cumpleaños para niñas)
Cheng Rui.
¿Cuál es un regalo adecuado?
¿para el cumpleaños de una niña?
¿Quién está de cumpleaños?
¿Tu hermana?
Pensamiento inteligente.
Quizás puedas aprovechar
esta oportunidad para reconciliarte.
Le preguntaré a Wen por ti.
Ella es una niña y sabrá
lo que toca el corazón.
Voy a preguntar por ti.
Ella me envió varios enlaces.
Te los reenviaré.
Echa un vistazo.
(Cheng Rui)
(Página de detalles del producto)
¿Sabes qué marcas?
¿A tu hermana normalmente le gusta?
Los reconozco,
pero no recuerdo los nombres.
Feliz cumpleaños.
Hermana.
Li Wu, está lloviendo.
Cierra la ventana del dormitorio.
Li Wu, ¿me escuchaste?
Li Wu.
(Li Wu: hermana.)
(Feliz cumpleaños.)
(Te deseo más y más felicidad.)
(Hermana: Recibí el regalo.)
(Gracias.)
(Li Wu: Lo siento.)
(Lo siento.)
Hermana.
¿Por qué estás aquí?
A partir de mañana,
Pasaré un día a la semana
Trabajando a tiempo parcial
en la tienda de té con leche de al lado.
Renunciar a Huaqing para trabajar aquí...
¿Te quedaste sin dinero?
No tengo dinero, pero aún así
me compré un regalo muy caro.
Es tu cumpleaños.
Quiero darte algo útil.
¿Tienes el presupuesto para esto?
Trabaja duro para ganar dinero para comprar esto.
¿Vale la pena?
Sería mejor comprar más libros.
Incluso una tableta sería mejor que esto.
Hermana.
Lo lamento.
Sé que todavía estás enojado.
También sé que realmente no te importa.
En absoluto sobre el dinero que te pagué.
Pero, sobre la solicitud
para la Universidad de Yijiang,
Realmente lo investigué cuidadosamente.
La Universidad de Yijiang ha estado involucrada
en la inteligencia artificial durante mucho tiempo.
Modelos de aprendizaje conductual de IA previamente premiados
También se desarrollaron allí.
Su facultad en esta área
es realmente excelente.
Y...
Ciencias de la Computación
También es un campo que me interesa.
Realmente lo he hecho
Lo consideré cuidadosamente.
Has investigado mucho.
Entonces, antes,
Cuando te ayudaba a analizar opciones,
¿Por qué no me lo dijiste?
I...
Tenía miedo de que no estuvieras de acuerdo.
Me temo que no estaría de acuerdo.
Así que usted actuó primero e informó después.
Hermana.
El cuidado que me has demostrado
Durante este tiempo,
Nunca podré
reembolsar en su totalidad.
Si te lo hubiera dicho
sobre mis decisiones de antemano,
Me habrías pedido
que priorizara mi futuro.
Pero ahora, gracias a mis esfuerzos,
Puedo ir a la universidad que me guste,
estudiar la carrera que quiero,
y mantenerme a mí mismo.
Entonces...
No quiero deberte nada más.
Pero nunca te he tratado
como un forastero.
Yo solo...
Justo...
Realmente siento que
eres muy importante para mí.
Por eso quiero
para empezar a hacer cosas por ti antes.
Suena bien.
¿Cuánto se puede
lograr realmente con el trabajo a tiempo parcial?
Y no pienses
Que la universidad significa no estudiar más.
Ir a la universidad
Es en realidad un nuevo comienzo en la vida.
Está seguro.
lo haré
Sigue estudiando duro.
Li Wu.
Esta elección es tuya.
Simplemente no te arrepientas.
Eso es suficiente.
No me arrepentiré.
¿Por qué estás ahí parado?
¿No te vas a casa?
¿Puedo regresar?
Vamos.
Hermana.
¿Y ahora qué?
Si en el futuro te cansas,
Puedo conducir.
Obtuve mi licencia.
Eres realmente capaz ahora.
Puedes encargarte de todo tú mismo.
No todo se puede manejar
Entonces ¿qué es lo que no puedes manejar?
Cómo manejar la ira de una hermana.
Está bien.
Pero no es necesario.
¿Por qué?
Mi coche tiene restricciones.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪